Kuliah terakhir cukup banyak pekerjaan membuat aplikasi sudut dasar itu ..
Sekarang mari kita bekerja pada tim usia indeks Ulfar.
Jadi pada halaman tunggal kami, saya akan membuat kerangka berumur lima tahun di sini dan Anda dapat mengunduh satu
saja dari Internet jika ide atau editor Anda tidak memiliki cara cepat untuk membuatnya.
Saya akan memberikan ini nama atau judul benih pemancing semua teks logam Anda OK.
Dan saya akan menambahkan di root di sini dan saya akan mengatakan memuat di antara sehingga kita dapat melihat sesuatu Watson
memuat Ya saya tidak mengedit impor skrip karena pasak alur kerja web saya akan melakukan ini secara otomatis nanti.
App root tentu saja adalah pemilih komponen root saya di sini bahwa file HTML usia indeks selesai.
Sekarang mari kita bekerja pada POLLI Falls.
Kami memasang Korczak Ya.
Dan yang perlu saya lakukan di sini adalah saya perlu mengatur atau mengimpor koordinat sebagai seks untuk mendapatkan beberapa fitur ESX
6 yang akan didukung di seluruh browser dan Gorgie.
Ya ya.
7 Dan di sini kita perlu mencerminkan API pada dasarnya.
Saya juga akan membutuhkan soan dot J. S. slash dist slash Soden dan saya melakukan tiga yang diperlukan
karena paket cara Sanches dikemas dengan baik dan bagaimana kita dapat mengimpor dari itu.
Sekarang dengan yang dibuat saya akan kembali ke file Katia utama dan di sini di atas saya sekarang juga
ingin menjangkau bidang jatuh dan memastikan bahwa ini diimpor dan merupakan bagian dari bundel keseluruhan kami
dan penting saya letakkan dalam file ini di atas dengan tujuan karena bidang Poley ini jatuh harus dimuat terlebih
dahulu karena selain itu transfer kode Java juga.
Peramban lain yang tidak mendapat manfaat dari Poley merasa ditambahkan bahwa pada akhirnya kami
sedang dimuat di akhir yang sudah terlambat.
Jadi ayah ada di HD dan Poley Fultz selesai.
Sekarang mari kita lanjutkan dan mari kita buat alur kerja pengembangan kita.